# ✅ 피드백 제공하기

OpenHands를 사용하다 보면 잘 작동하는 경우도 있고 그렇지 않은 경우도 있을 것입니다. OpenHands를 사용할 때 피드백을 제공하여 개발팀에게 피드백을 주고, 더 중요하게는 코딩 에이전트 훈련 예제의 개방형 코퍼스인 Share-OpenHands를 만드는 데 도움을 주시기를 권장합니다!

## 📝 피드백을 제공하는 방법

피드백 제공은 쉽습니다! OpenHands를 사용할 때 상호작용 중 언제든지 엄지손가락 위로 또는 아래로 버튼을 누를 수 있습니다. 이메일 주소를 입력하라는 메시지가 표시됩니다
(예: 후속 질문을 하고 싶은 경우 연락할 수 있도록). 그리고 공개적으로 또는 비공개로 피드백을 제공할지 선택할 수 있습니다.

<iframe width="560" height="315" src="https://www.youtube.com/embed/5rFx-StMVV0?si=svo7xzp6LhGK_GXr" title="YouTube video player" frameborder="0" allow="accelerometer; autoplay; clipboard-write; encrypted-media; gyroscope; picture-in-picture; web-share" referrerpolicy="strict-origin-when-cross-origin" allowfullscreen></iframe>

## 📜 데이터 사용 및 개인정보 보호

### 데이터 공유 설정

데이터를 제출할 때 공개적으로 또는 비공개로 제출할 수 있습니다.

- **공개** 데이터는 OpenHands 자체와 마찬가지로 MIT 라이선스에 따라 배포되며 커뮤니티에서 모델을 훈련하고 테스트하는 데 사용할 수 있습니다. 공개할 수 있는 피드백이 전체 커뮤니티에 더 가치 있을 것이 분명하므로, 민감한 정보를 다루지 않을 때는 이 옵션을 선택하는 것이 좋습니다!
- **비공개** 데이터는 OpenHands 팀이 OpenHands를 개선하는 목적으로 사용할 수 있게 됩니다.
그러나 여전히 고유한 ID가 있는 링크가 생성되어 다른 사람과 공개적으로 공유할 수 있습니다.

### 누가 데이터를 수집하고 저장하나요?

데이터는 OpenHands 관리자가 OpenHands를 지원하고 개선하기 위해 설립한 회사인 [All Hands AI](https://all-hands.dev)에서 수집하고 저장합니다.

### 공개 데이터는 어떻게 공개되나요?

공개 데이터는 1,000개의 공개 예제, 10,000개의 공개 예제 등과 같은 고정된 이정표에 도달했을 때 공개됩니다.
이때 다음과 같은 공개 프로세스를 따를 것입니다:

1. 공개 피드백을 제공한 모든 사람은 데이터 공개에 대해 설명하는 이메일을 받고 옵트아웃할 기회를 받게 됩니다.
2. 데이터 공개를 담당하는 사람 또는 사람들은 데이터의 품질 관리를 수행하여 낮은 품질의 피드백을 제거하고,
제출자 이메일 주소를 제거하고, 민감한 정보를 제거하려고 시도합니다.
3. 데이터는 GitHub 또는 Hugging Face와 같이 일반적으로 사용되는 사이트를 통해 MIT 라이선스에 따라 공개적으로 공개됩니다.

### 내 데이터를 삭제하고 싶다면 어떻게 해야 하나요?

All Hands AI 서버의 데이터의 경우 요청 시 기꺼이 삭제해 드립니다:

**하나의 데이터 조각:** 하나의 데이터 조각을 삭제하려면 데이터를 제출할 때 인터페이스에 표시되는 링크와 비밀번호를 사용하여 데이터 조각을 삭제하는 메커니즘을 곧 추가할 예정입니다.

**모든 데이터:** 모든 데이터 조각을 삭제하려는 경우 또는 데이터를 제출할 때 받은 ID와 비밀번호가 없는 경우 원래 데이터를 제출할 때 등록한 이메일 주소에서 `contact@all-hands.dev`로 연락하시기 바랍니다.