

# ⬆️ دليل الترقية

## 0.8.0 (2024-07-13)

### تغييرات هامة في التكوين

في هذه النسخة، قدمنا بعض التغييرات الهامة في تكوينات الواجهة الخلفية.
إذا كنت قد استخدمت OpenHands فقط عبر واجهة المستخدم الأمامية (الواجهة الويب)، فلا حاجة لاتخاذ أي إجراء.

إليك قائمة بالتغييرات الهامة في التكوينات. هذه التغييرات تنطبق فقط على المستخدمين الذين يستخدمون OpenHands عبر واجهة سطر الأوامر (CLI) من خلال `main.py`. لمزيد من التفاصيل، راجع [#2756](https://github.com/All-Hands-AI/OpenHands/pull/2756).

#### إزالة الخيار --model-name من main.py

يرجى ملاحظة أن الخيار `--model-name`، أو `-m`، لم يعد موجودًا. يجب عليك تكوين إعدادات LLM في `config.toml` أو من خلال متغيرات البيئة.

#### يجب أن تكون مجموعات التكوين LLM تحت المجموعة 'llm'

قبل الإصدار 0.8، كان بإمكانك استخدام اسم عشوائي لتكوين LLM في `config.toml`، على سبيل المثال:

```toml
[gpt-4o]
model="gpt-4o"
api_key="<your_api_key>"
```

ثم يمكنك استخدام معلمة CLI `--llm-config` لتحديد مجموعة التكوين LLM المطلوبة حسب الاسم. هذا لم يعد يعمل. بدلاً من ذلك، يجب أن تكون مجموعة التكوين تحت مجموعة `llm`، على سبيل المثال:

```toml
[llm.gpt-4o]
model="gpt-4o"
api_key="<your_api_key>"
```

إذا كان لديك مجموعة تكوين باسم `llm`، فلا داعي لتعديلها، سيتم استخدامها كمجموعة التكوين الافتراضية لـ LLM.

#### مجموعة 'agent' لم تعد تحتوي على الحقل 'name'

قبل الإصدار 0.8، كان بإمكانك أن تحتوي أو لا تحتوي على مجموعة تكوين باسم `agent` التي كانت تشبه هذا:

```toml
[agent]
name="CodeActAgent"
memory_max_threads=2
```

يرجى ملاحظة أن الحقل `name` قد تم حذفه الآن. بدلاً من ذلك، يجب عليك وضع الحقل `default_agent` تحت مجموعة `core`، على سبيل المثال:

```toml
[core]
# إعدادات أخرى
default_agent='CodeActAgent'

[agent]
llm_config='llm'
memory_max_threads=2

[agent.CodeActAgent]
llm_config='gpt-4o'
```

يرجى ملاحظة أنه كما هو الحال مع المجموعات الفرعية لـ `llm`، يمكنك أيضًا تحديد مجموعات فرعية لـ `agent`.
بالإضافة إلى ذلك، يمكن ربط وكيل مع مجموعة تكوين LLM محددة. لمزيد من التفاصيل، راجع الأمثلة في `config.template.toml`.